Repository: seto77/ReciPro
Catalog: Crystallography.Controls/Crystal/CrystalControl.*.resx
Languages: ja

# tabPageBasicInfo.Text
source: Basic Info.
ja: 格子/対称性

# tabPageAtom.Text
source: Atom Info.
ja: 原子情報

# tabPageBondsPolyhedra.Text
source: Bonds ( & Polyhedra)
ja: 多面体/結合描画設定

# groupBox8.Text
source: Title
ja: タイトル

# groupBox6.Text
source: Authors
ja: 著者

# groupBox7.Text
source: Journal
ja: 雑誌名

# tabPageReference.Text
source: Ref.
ja: 引用文献

# tabPageEOS.Text
source: EOS
ja: 状態方程式

# tabPageElasticity.Text
source: Elasticity
ja: 弾性定数

# label90.Text
source: Formula
ja: 化学組成

# label22.Text
source: Name
ja: 結晶名

# buttonReset.Text
source: Reset
ja: リセット
